Hai, Bu!  Apa kabarmu?  - Halo!
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
- Aku baik juga.
'Oberoi Radiant'
Lakshmi, kamu di sini!
Mengapa?  Tidak bisakah saya datang ke sini?
Kamu bisa.  Tentu saja Anda bisa.
Aku bertanya karena
kamu datang tiba-tiba.
Aku membawakan makan siang untukmu.
Makan siang!  Sekarang!
Bukankah ini awal?
Dan mengapa Anda datang sendiri?
Anda tidak harus membawa makan siang.  Anda bisa saja mengirim...
- Saya ingin.
Aku ingin membawakanmu makan siang.
Apakah Anda takut untuk saya?
Apa yang bisa saya lakukan?  Aku
hanya tidak bisa meyakinkan diriku sendiri.
Bahkan Anda tidak mendengarkan saya.
Jadi, saya datang...
- Lakshmi, mengapa Anda terlalu memikirkannya?
Saya tidak terlalu memikirkannya.  Percayalah kepadaku.
Saya merasa cemas.
Itu terjadi pada
hari Karva Chauth.
Itu terjadi sebelum itu juga.
Saya merasa aneh.
Saya dapat merasakan bahwa seseorang
yang buruk atau salah akan terjadi.
Apa... Apa yang buruk?
Sesuatu seperti...
Anda akan pergi...
Ya.
Maaf telah mengganggu Anda, Pak.
Sebenarnya, Malishka
meninggalkan teleponnya di kantormu.
Dia sedang mencarinya.
Dia datang ke kantor Anda.
Oke, Pak.
Malishka!
Ya pak.
Ya, silakan datang.
Ya.  Aku akan menunggumu.  Terima kasih.
Apakah pendeta datang?  - Ya.
Sesuatu yang istimewa?
Saya ingin dia melakukan
puja di rumah ini.
Oh!  Jadi begitu!
Mengapa Anda bereaksi seperti ini?
Tidak. Maksudku, itu hanya...
Apakah Anda memanggil pendeta
hanya untuk melakukan puja?
Anda ingin dia membaca
horoskop Rishi lagi.  Benar?
Rishi adalah anakku.
Dan ketika seorang putra dalam kesulitan,
hanya seorang ibu yang
tahu apa yang dia alami.
Tidak ada yang bisa memahaminya.
Dan aku... aku tak berdaya.
Saya memiliki keterbatasan saya.
Aku tidak bisa melakukan apapun.
Tak satu pun dari itu ada di tangan saya.
Dan...
Lakshmi ada di sini untuk merawatnya.
Kami tidak berdaya, tapi bukan Lakshmi.
Lagi pula, kami melakukan
segalanya dalam kapasitas kami.
Hanya Tuhan yang tahu rencana-Nya.
Kamu benar.
Hanya Dia yang tahu apa rencana-Nya.
Kadang-kadang, saya bertanya-tanya
apa yang akan saya lakukan
jika saya tidak menemukan Lakshmi.
Neelam, Anda tahu
jawabannya dengan sangat baik.
Karena lebih dari saya,
Anda percaya pada hal-hal ini.
Lihat, Neelam.
Tuhan membuat horoskop Rishi.
Dia, mungkin secara tidak sengaja menciptakan
kesalahan pada bintang-bintangnya.
Tetapi bagaimana Ia memperbaiki kesalahan-Nya?
Dia mengirim seorang gadis untuk Rishi.
Dan Dia menulis solusi untuk
masalah Rishi di horoskopnya.
Ini...
Sebenarnya, saya ingin mengakui
sesuatu yang saya kurang.
Kekurangan!
Anda kekurangan sesuatu!  Oh ayolah!
Oke maaf.
Silakan.
Rishi adalah anakku.
Terkadang, aku marah pada diriku sendiri.
Ibu macam apa aku ini?
aku melahirkannya,
tapi aku tidak bisa melindunginya.
Ini terasa seperti ketidakmampuan yang...
Lihat...
- Bagaimana saya bisa tidak mampu melakukan hal seperti ini,
meskipun seorang ibu?
Neelam, itu tidak benar.
- Itu benar.
Oke.  Oke.  Tapi saya mengerti.
Kamu tidak bisa mengerti.
Tidak ada yang bisa mengerti
apa yang dialami seorang ibu ketika
dia tidak bisa melindungi anaknya.
Ketika seorang anak kesakitan,
sang ibu merasakan sakit
seratus kali lebih banyak.
Saya bisa merasakannya.
Ini membunuhku dari dalam.
Rishi adalah anakku.
Dia adalah anakku, darahku!  Dan dia...
Apa... Dengarkan apa yang saya...
- Lakshmi.
Dia melakukan semuanya.
Saya mencintai Rishi lebih dari diri saya sendiri.
Lakshmi mencintai banyak orang.
Dia memiliki saudara perempuan, keluarga,
kamu, keluarga ini... Semuanya.
Tapi bagiku, tidak ada seorang pun di
dunia ini yang lebih penting dari Rishi.
Dan aku tidak bisa menyelamatkannya.
Aku tidak pernah bisa melindunginya.
Laksmi...
Ketidakmampuan saya ini sangat
besar sehingga tidak hanya Anda,
tapi tidak ada orang...
Tidak ada yang bisa memahaminya.
Neelam... Neelam.
Apa yang kalian berdua lakukan secara diam-diam?
Tidak. Tidak ada yang seperti itu.
Apa yang akan kita lakukan secara diam-diam?
Dan mengapa kami harus bersembunyi dari Anda?
Anda adalah teman
Rishi, dan saya juga.
Tidak, aku hanya...
Malishka, kamu datang
di waktu yang tepat.
Silakan duduk.  Aku ingin berbicara denganmu.
- No I...
Malishka, duduklah selama dua menit.
Hanya dua menit.
'Maukah kamu menikah denganku?  Ya!'
Malishka, kamu adalah temanku, bukan?
- Ya.
Kalau begitu, tolong bicaralah dengan akal sehat ke Rishi.
Saya telah mencoba membuatnya
mengerti, tetapi dia tidak mau.
Tapi mungkin kamu akan
mengerti apa yang aku rasakan.
Apa yang kamu rasakan?
Malishka, saya sangat takut.
saya cemas.
Aku bahkan tidak bisa
memberitahumu apa yang aku rasakan.
Ini pernah terjadi sebelumnya.
Pada hari Karva Chauth.
Aku merasa sangat aneh hari itu.
Saya merasa cemas.
Saya merasa gelisah.
'Maukah kamu menikah denganku?  Ya!'
Dan Resi...
Resi, biarlah.
Anda tidak mendengarkan saya di rumah.
Dan bahkan di sini...
Anda memberi tahu saya di rumah bahwa Anda
memiliki pekerjaan penting yang harus dilakukan.
Tapi sekarang, aku telah datang
ke dalam hidupmu.  Istri Anda.
Apa aku tidak penting bagimu?
Beri tahu saya.  Apakah saya penting atau tidak?
Kamu penting.
Malishka, Rishi adalah orang
yang sangat berbeda di sekitarmu.
Jika saya penting,
lalu bagaimana kamu
berpikir untuk meninggalkanku?
Mengapa kamu tidak tinggal bersamaku?
Malishka...
Malishka, aku merasa sangat aneh.
Saya tidak mengerti.
Saya katakan ini terjadi
sebelumnya pada hari Karva Chauth.
Saya merasa aneh.
Aku merasa seperti sesuatu yang buruk...
- Ya.
Saat itu Rishi...
Tunggu sebentar.  Resi.
- Ya ya.
Saya ingin bertanya kepada
Anda pada hari Karva Chauth,
tapi keadaan saat itu
sedemikian rupa sehingga...
Anda telah lepas landas
cincin kawin Anda
dan rantai pada hari itu.
Apakah Anda sengaja
melepasnya atau itu kesalahan?
'Membuat semuanya
kembali seperti semula.'
"Atur semuanya, dan
akhiri pernikahanmu."
Yah, aku bertarung denganmu.
Maksudku, kami bertengkar.
Dan aku tidak berbicara denganmu.
Itulah mengapa...
Malishka, kamu ingat, bukan?
Saya telah memberi tahu Anda
bahwa saya mencurigai Rishi.
Saya pikir dia berselingkuh
dengan orang lain.
Tapi... Tapi itu adalah kesalahan besar.
Apakah Anda tahu apa yang
Rishi katakan kepada saya saat itu?
Dia mengatakan kepada saya bahwa
tidak ada orang lain yang dibuat untuknya.
Dia bahkan tidak bisa berpikir
untuk menikah dengan orang lain.
Lakshmi.
Saya sebenarnya sibuk.
Jadi, aku akan menemuimu nanti.
Maaf, aku menghentikanmu.
Silahkan pergi.  aku akan mengantarmu...
Resi!
Resi.
Maaf, Lakshmi.
Aku memelukmu tiba-tiba.
Tapi tidak apa-apa.  Itu Malishka.
Dia adalah teman kita.
Dan aku memelukmu
karena aku ingin memberitahumu
bahwa kita harus melupakan masa lalu.
Mari kita mulai dari awal.
Jadi, jangan ragu...
- Aku tidak akan pernah meragukanmu.
Malishka, aku menghentikanmu karena
suatu alasan.  Setidaknya lakukan itu.
Apa?
Tolong beri tahu Rishi untuk
tidak tinggal di kantor hari ini.
Katakan padanya untuk tidak pergi ke mana pun.
Katakan padanya untuk tinggal bersamaku di rumah.
Silakan.
Saya mencoba menjelaskan
kepadanya, tetapi dia tidak mau.
Anda harus menjelaskan kepadanya.
Anda mengerti saya, bukan?
Tolong beritahu Rishi.
Lakshmi... Dengar,
aku juga mengerti Rishi.
Dia benar-benar memiliki pekerjaan penting
yang harus dilakukan, dan itu juga di tempatku.
Di tempat Anda!
Ini baik saja.
Saya akan kurang khawatir.
Anda...
Anda harus mengurus Rishi.
Dan dengarkan.
Selesaikan pekerjaanmu dengan cepat,
dan pulang sebelum jam delapan.
Cuaca akan buruk
pada pukul delapan.
Malishka.
Saya menyerahkan milik saya
yang berharga kepada Anda.
Ya.
Rishi, aku akan pergi sekarang.
Dan harap pulang tepat waktu.
Karena pekerjaan ini sangat penting.
Itu harus dilakukan hari ini sendiri.
Benar?
Aku akan melihatmu.  - Oke.
Bu... Bu, harap tunggu.
Oke.  Maaf, Bu.
Malishka sedang terburu-buru.
Lakshmi, kamu harus pulang.
Jika ibu mengetahui bahwa
kamu berada di kantor bersamaku,
dia tidak akan menyukainya.
Jadi, silakan pulang.
Jika ibu tidak menyukainya,
aku akan pergi.
Tapi, Rishi,
tolong jaga dirimu.
Ke mana pun Anda
pergi, bawa ponsel Anda.
Dan jawab telepon setiap
kali aku meneleponmu.
Selamat makan siang.  Dan...
Dan tolong pulang lebih
awal jika memungkinkan.
Lakshmi.
"Aku akan mempertahankan cintaku."
"Aku milikmu sekarang."
"Biarkan hati kita terhubung."
Saya tidak merasa seperti
meninggalkanmu sendirian.
Jangan khawatir.
Aku akan pulang lebih awal.
Pergi.
"Oh, kekasihku! Biarkan aku
menjalani momen ini lebih lama lagi."
"Biarkan aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu."
"Oh, kekasihku! Biarkan aku
menjalani momen ini lebih lama lagi."
"Biarkan aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu."
Lakshmi.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tetap di sini.
Ikut denganku.  - Di mana?
Aku akan membawamu ke
dokter untuk membalut kakimu.
Tapi saya baik-baik saja.
Saya bisa melihat itu.  Anda hampir tidak bisa berjalan.
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda akan
menyukainya jika saya mengkhawatirkan Anda.
Jadi, itulah yang saya lakukan.
Karena Anda tidak
akan menjaga diri sendiri.
Jadi, ayolah.  Ikut denganku.
Tetapi Anda memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Ikut saja denganku.  Ayo.
"Aku bisa terus mengawasimu
siang dan malam."
"Hanya itu yang saya harapkan."
"Aku ditakdirkan untuk bersamamu."
"Kita ditakdirkan untuk bersama."
"Menang dan kalah tidak masalah."
"Ini adalah awal
dari kisah cinta baru."
'Gadis ini...
Kakinya sangat sakit.'
"Dia hampir tidak bisa berjalan,
dan dia mendatangi saya."
'Mengapa?  Karena tidak ada
yang harus terjadi pada saya.'
'Dia menahan rasa sakit,
tapi dia takut padaku.'
'Dia bilang dia merasakan hal
yang sama pada Karva Chauth.'
'Apakah ular akan
menggigitku atau apa?'
'Aku bersumpah!  Terbuat dari apakah dia?'
"Dia tidak ingin melakukan
apa pun untuk dirinya sendiri."
"Kamu adalah kata-kata untuk perasaanku."
Lakshmi.
Saya akan kembali.
Ya, Malishka.
- Rishi, sekarang jam 4:30 sore.
Waktu keberuntungan mulai dari
jam 7 malam sampai jam 9 malam.
Pendeta harus ada
di sini kapan saja.
Kamu ada di mana?
Jam berapa kamu datang?
Malishka... Aku... aku datang.
Mengapa?  Kamu ada di mana?
Aku... aku datang ke rumah
sakit bersama Lakshmi.
Dia menderita sakit parah di kakinya.
Dia membutuhkan perban.
Mendengarkan!  Dimanapun anda
berada, langsung saja datang ke sini.
Dia tidak akan mati karena begitu banyak rasa sakit.
Jaga bahasamu, Malishka!
Anda tidak perlu mengatakan hal-hal seperti itu.
Jangan katakan itu untuk
siapapun, apalagi Lakshmi.
Dia terluka karena aku.
- Bagus!
Aku sungguh minta maaf.
Tolong jangan berkelahi dengan saya.
Segera datang.
Saya datang.
Hal ini dilakukan.
Apakah kamu senang sekarang?
Tidak.
Saya akan senang ketika Anda
akan mulai merawat diri sendiri.
Dan saya akan dapat melakukan pekerjaan saya.
Maaf.
Tidak... Bukan itu yang saya maksud.
Maksudku, ingat saja.  Oke?
Oke.
- Biarkan aku mengantarmu keluar.
Anda dapat mengambil mobil.
Sopir akan mengantarmu pulang.
Bagaimana denganmu?  - SAYA...
Saya punya... Saya ada pertemuan di dekat sini.
Ini hanya satu menit berjalan kaki.
Dan saya akan langsung
pulang setelah rapat selesai.
Dan... Anda tidak perlu khawatir.
Kirimi saya pesan segera setelah
Anda tiba di rumah.  Jangan lupa.
Tapi kamu...
Anda harus segera pulang.
Dan tolong jaga dirimu.
Saya akan tetap khawatir
sampai Anda kembali ke rumah.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Sudah kubilang aku akan pulang
segera setelah rapat berakhir.
Dan apa yang harus Anda lakukan?
Apa?
Istirahat.  - Sangat bagus!
Ayo sekarang.  Ayo pergi.
Ayo.  Hati-hati.
"Ceritaku berakhir denganmu."
"Kamu membawa kedamaian di hatiku."
"Keheninganmu berbicara banyak."
- Tunggu sebentar.
"Aku mencari yang
satu itu seratus kali."
"Dan akhirnya aku menemukanmu."
"Aku bahkan bisa mati jika harus."
"Tapi aku tidak akan pernah bisa
memutuskan hubungan denganmu."
Pendeta ada di sini!
Ya, Bu.  Neelam menelepon saya.
Saya akan ke kamarnya.
Mendengarkan!
Kenapa dia ada di sini?
Maksudku, apakah sesuatu terjadi?
Dia tidak memberitahuku.
Dia hanya memintaku untuk datang.
Dan dia meminta saya untuk
mendapatkan horoskop Ayush.
Dia terdengar tegang.
Saya akan kembali.
Mendengarkan!  Aku akan pergi denganmu.
- Oke, ayolah.
Kepada Tuhan!  Jangan sampai ada yang salah.
Bu!
Apa kamu baik baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
- Lalu, kenapa kamu...
Rasa sakit di kakiku semakin menjadi.
Sanjay, tolong jangan beri tahu siapa pun tentang itu.
- Oke, Bu.
Saya akan membuat persiapan di dapur.
- Bu.
Saya pikir ada sesuatu yang salah.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Pendeta telah tiba.
Dia ada di kamar Nyonya Oberoi.
Setiap kali pendeta ini tiba,
sesuatu yang besar terjadi.
Saya ada di sana dua kali terakhir.
Setelah pendeta pergi, Rishi...
Sedang hujan!
Bu, saya perlu mengambil
pakaian dari jemuran.
"Saya pikir ada sesuatu yang salah."
'Pendeta telah tiba.
Dia ada di kamar Nyonya Oberoi.'
Hai!
Ayo.  Silahkan duduk.
Apa semua ini?  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya memilih sari.
Sebenarnya, saya berubah pikiran.
Saya akan memakai sari untuk
pernikahan kami, dan bukan 'lehenga'.
Tapi bukankah kita sudah
membeli pakaian pernikahan?
Dan Lakshmi memakai sari.
Dia terbiasa memakainya.
Lalu ini!  Ini yang tidak
saya inginkan, Rishi.
Saya tidak ingin dia
disebutkan di rumah ini!
Saya membuang ide
memakai 'lehenga' itu
karena Lakshmi memilihnya.
Aku... aku minta maaf.
- Kamu menyesal!
Saya berusaha sangat keras untuk
tidak menyebutkan nama Lakshmi, dan...
'Aku melihat mimpi buruk.
Aku melihatnya di pagi hari, Rishi.'